Hepsi kralın uğruna...
Bu olaylar ruhların saf arzularıyla değil,
daha çok...
Göksel Ruhlar Kralı mı?
Göksel Ruhlar Kralı bile çıldırmış mı?!
Bunu Göksel Ruhlar Kralı
ayarladı, değil mi?!
Eğer bu doğruysa, yapılacak tek bir şey var:
Göksel Ruhlar Kralı'nı yenip
buna bir son vermek!
Bunu gerçekten yapabileceğinizi
düşünüyor musunuz, insanlar?!
Ben Göksel Ruhlar Kralı'nı korurum.
Ben, Yılan Oyuncusu takımyıldızından
Ophiuchus'um!
Ben, Göksel Ruhlar Kralı'nın gölgesinde
saklanan 13. ruhum!
Bir Ejderha Avcısını asla hafife alma!
Seksen sekiz göksel cisimle birlikte...
...parıldıyor!
Uranometria!
Bu anı bekliyordum.
Onların kapılarını çaresizce
kapatmanızı...
Artık on iki takımyıldızı da
Göksel Ruhlar Kralı'na döndü!
Göksel küreden gelen kırmızı ışık...
şimdi takımyıldızları aracılığıyla
Göksel Ruhlar Kralı'na ulaşıyor.
Başından beri, bu bir ritüeldi:
muazzam enerjiyi Göksel Ruhlar Kralı
üzerinde toplamak.
"Liberam Verus."
Bir Tutulma ruhu olarak...
büyük Göksel Ruhlar Kralı
inanılmaz yeni bir güç elde etti...
ve daha da büyük güç aradı.
Zodyak ruhları onun gücünden korktu...
ve göksel ruhlar dünyasından
kaçmaya çalıştı.
Sadece on iki günlük özgürlük kazanarak...
Yani "hayat" kazanarak...
Bunun mükemmel fırsatım olduğunu anladım:
Göksel Ruhlar Kralı'na daha büyük
bir güç vermek için...
bu planı kurdum.
Göksel Ruhlar Kralı bu kadar çılgınca
davranıyorsa...
Yani biz ruhları korumaya çalıştık,
ama onları tehlikeye mi attık?!
Ruhlar kaçmaya çalışıyordu...
ama ne yazık ki onları
Göksel Ruhlar Kralı'nın azıttığı...
göksel ruhlar dünyasına geri gönderdik.
Hayır, olamaz...
Hepsi bu kadar değil.
Bu dönüşmüş Göksel Ruhlar Kralı olduğu sürece
güç toplamaya ve çılgınca saldırmaya devam edecek...
...göksel ruhlar dünyası sonunda yok olup gidecek.
Dünyanı parçalasın daha iyi
Hadi! BREAK OUT!!
İnançla başlayan bir hikaye
Bana yaşamanın "güç" olduğunu söyle
Her birimiz onları yok etmek için mücadele ederek
mükemmel bir tarz elde ettik
Şimdi hepsi bir yerde aynı anda çınlıyor
Her zaman (İnan) yanımda ol
(Sen hep yanımdasın)
Bana gerçek cesaretin ne olduğunu hep gösterdin
Kendi yoluma gitmek istiyorum
BREAK OUT! BREAK OUT! Hemen şimdi yap
Sarsılmaz bağlarla
Durmayan BREAK OUT!
BREAK OUT! Ruhuma inan
Daha da ısın
Uzaktaki hayaller bile
(Böylece asla bilemeyecekler)
tutunamayacak kadar büyük
(Sorun değil)
BREAK OUT! BREAK OUT! Onlara ulaşana kadar
BREAK OUT! BREAK OUT!
Dünyanı parçalasın daha iyi
Çünkü artık yalnız değilsin
Hadi! BREAK OUT!!
Bir tekme at ve "BREAK OUT"
Gülünç!
Sonuç hep aynı olacak!
Göksel Ruh Canavarı.
Yendik mi?
Göksel küre...!
Kırmızı ışık kayboldu...
Bitti mi?
Nasıl buldun, yılan manyağı?
Fairy Tail'i hafife almanın sonu budur.
F-Flütü almaya çalışıyor...
bu adil değil, hemşire...
Bak, Natsu!
Zodyak takımyıldızları kayboluyor!
Harika!
Başardık!
Hey! İyi misin?!
Natsu!
Zarar görmediniz mi, Prenses?!
B-Ben iyiyim.
Takımyıldızlar kayboldu!
Artık Loke ve diğerleri
normale dönecek!
Bu kadar basit olacağını sanmıyorum.
Loke ve diğerlerinin anahtarları
hâlâ hiç tepki vermiyor.
Kaçmalıyız!
Hey! Burada neler oluyor?!
Ah, burada olduğunu bilmiyordum, Gray.
Şu soğukkanlı saçmalıkları bırak, olur mu?!
--Herkes!
--Lu!
Peki, yılan büyücüsüyle ne oldu?
Hiç de önemli biri değildi!
Ben de onu yenmeye yardım ettim!
Zodyak ruhlarına ne oldu?
Onları göremiyorum. Demek ki...
Evet! Tüm kapılarını başarıyla kapattık!
Ama...
...henüz normale dönmediler.
Pes etme. Daha hiçbir şey bitmedi.
Evet! Bir şekilde hallederiz!
Belki de elindeki tüm bilgileri
bir araya getirmeliyiz!
Ne yapabileceğimizi anlamaya çalışalım!
Önce buradan çıkmamız lazım.
--Çok gürültülü!
--Bu ses de ne?!
Kükreme gibi geliyor!
--Hey! Bu kötü!
--Yıkılıyor!
Fazla mı yıkıma neden olduk?
Bu kadarını hangi çılgın yıktı?!
Durmak nedir bilmeyen bir salak.
Benden mi bahsediyorsun?
Hayır...!
Aah! Hadi buradan gidelim!
Nasıl çıkacağız?!
Buraya geldiğimizde...
A-Anahtarları tutup büyü kullanmıştık...!
Bu, Celestial Spirit King'in kükremesi mi?!
İyi görünüyor.
Hayır, daha da güçlenmiş!
Liberam Verus...
Zamanında durduramadık mı?!
Olamaz...
Bu gerçekten doğru.
Hah? Bu...
...Lucy'nin gök ruhu değil mi?
Leydi Lucy...
Horologium!
Bir şey yapılmazsa, gök ruhu dünyası
sonsuza kadar yok olacak.
Lütfen...!
Bunlar gök ruhu kıyafetleri.
İnsanların gök ruhu dünyasında
dolaşmasını sağlıyorlar...
Bu da ne?
Sana yardım edeceğim. Sana yardıma geleceğim!
Ben de geliyorum!
Yukino...
Ben de!
Lütfen bekleyin, Prenses!
Gök ruhu dünyasında zaman buradakinden farklı akıyor!
Bunun farkındayım.
Ne...?!
Prensesimizin böyle bir dünyaya girmesine izin veremem!
Geri dönsen bile kaç yıl geçmiş olacağını bilemeyiz!
Bunu kabul etmeye hazırım!
Prenses!
Arkadaşlarıyla birlikte olacak.
Her şey yoluna girer. Endişelenme.
O uluma...!
Bu yüzden gitmeliyim. Çünkü onu duyuyorum.
Ama...!
O ulumayı duyduğum sürece,
kefaretim tamamlanmış sayılmaz.
Prenses...
Tartışacak zamanımız yok!
Kesinlikle! Gitmeliyiz!
İşte şimdi erkekçe konuşuyoruz!
Zaman meseleleri önemli değil.
Loke ve diğerleri büyük tehlike altında.
Bu yüzden giriyoruz. Nokta.
Değil mi, Lucy?
Natsu...
Karar verildi.
Bu dünyaya 100 yıl sonra dönsem bile...
...yoldaşlarımızla birlikte olduğumuz sürece, korkulacak bir şey yok!
Sevgili Gray'le birlikte 100 yıl geçmişe gitmeye bile razıyım!
Yedi yıllık zaman atlamasını halledebildik ya!
İstediğim gibi özgürce hareket edebildiğim sürece, hangi zaman diliminde olduğum umurumda değil.
Kesinlikle.
Lisanna da anlayacaktır.
O harika biri. O ve diğerleri kendi başlarının çaresine bakabilirler.
Buna şaka yapmalı mıyım, ne yapmalıyım?
Göksel Ruhlar Kralı yakında Astral Spiritus'u emecek.
Siz de göksel kıyafetlerinizle ruhlar dünyasına gitmelisiniz.
Anlaşıldı.
Size eşlik edeceğim Prenses, çünkü ben sizin kılıcınız ve kalkanınızım.
Teşekkür ederim.
Bizi bekleyin, herkes!
Geliyoruz!
Sakın kaçmaya kalkma, Bıyık Adam!
Burası göksel ruhlar dünyası mı?
Ne kadar güçlü rüzgarlar...
En son geldiğimizde böyle değildi.
Bir yere tutunmazsam beni uçuracak neredeyse!
Lucy Hanım!
Ne...?!
Horologium!
O şey de ne?! Kocaman!
Bekle, yoksa o...?!
B-Bu çok erkekçe!
Olamaz...
Bu... Göksel Ruhlar Kralı mı?!
Tamamen ürkütücü...
Bu tanıdığım Göksel Ruhlar Kralı değil!
Eclipse Ruhlar Kralı...
Hayır, "Göksel Ruh Canavarı" daha uygun gibi.
Hey, bakın!
Kafa kısmının etrafında!
--Bıyığı yok!
--Demek istediği bu değil!
Bu da ne? Göksel ruhlar yıldızların içinde!
Hayır, olamaz!
Bu onların esir alındığı anlamına mı geliyor?
Loke!
Sizi kurtarmaya geliyoruz, herkes!
Emiş durdu!
Bu delilik!
Sanırım Burç ruhlarını emdikten sonra doydu!
B-Bu olamaz...
Daha bitmedi! Hadi onu paramparça edelim!
Natsu haklı. Şimdi umutsuzluğa kapılma zamanı değil.
--Hadi gidiyoruz!
--Evet!
Buz Darbe!
Su Bıçağı!
Kahretsin! Hiçbir etkisi olmadı mı?!
Daha yeni başlıyoruz!
Ayrı ayrı saldırmak işe yaramaz!
Tek bir zamanlı vuruşla saldırmalıyız!
Canavar Ruhu!
Hadi yapalım!
Kart Büyüsü...
Katı Yazı...
--...Şimşek!
--...Kurşun!
Buz Topu!
Su Kırbacı!
Gökyüzü Ejderhası...
Demir Ejderha...
Ateş Ejderhası...
...Kükreme!
Bu da ne?!
Bu ona hiç zarar vermedi!
Bir şey yapmak üzere! Dikkatli olun!
Ahh!
İyi misin?
T-Teşekkürler...
Yahu. Biraz daha dikkatli ol, olur mu?
Şu kadar, sadece kollarını sallayarak?!
Herkes iyi mi?!
Sert iniş...
Pes etmeyin, millet! Devam edelim!
Evet!
Mutlaka bir zayıf noktası vardır.
Yaptıklarına dikkatlice bakarsak bulabileceğimize eminim.
Ancak...
Böyle bir saldırı daha yapmasına izin veremeyiz! Önce kollarına odaklanalım!
Tamam, sevgilim!
Ha?!
Juvia!
Gray, canım...
N-Ne?
Neler oluyor?!
Bunu yapabiliyor mu?!
Juvia!
Bir takımyıldızına dönüştü!
Bu, Loke ve diğerlerinin kapılarını kapattığımızda olanla aynı şey mi?!
Alçak!
Onları nasıl geri çevireceğiz?!
Onu yenersek çözüleceğine bahse girerim!
Şu an elimizde başka bir seçenek yok.
Her şeyi buna bağlamak zorundayız...
Ne?!
Lanet olsun...
Savunmamı... gevşettim...
Lily!
Gajeel...
Levy!
Tss. Şimdi bak ne yaptın...
Gökyüzü Ejderhası...
...Kükreyişi!
Ne...?!
Olamaz! Charle!
Kahretsin! O ışığın bize isabet etmesini engellemeliyiz!
Charle'ye bunu yapmaya nasıl cüret eder!
Hadi, Happy!
Kahretsin! Şimdi deli gibi ateş ediyor!
Şimdi düşünmeden yaklaşamayız!
Yukino!
Bay Arcadios!
Prenses! Hemen sığınak bulmalısınız!
Natsu! Bak!
Lanet olsun! Geliyoruz, Baba!
Bu olamaz...
Tamam, sen...
Daha ne kadar böyle devam edeceksin?!
Şimdi büyük beladasın!
Ne...?! Ne yapmayı planlıyorsun, Natsu?!
Belli değil mi?!
Bununla pataklayacağım onu!
Benimle dalga geçiyor olmalısın...
O-Olamaz!
Salamander...
Kahretsin!
Natsu! Öfkenin seni kontrol etmesine izin vermemelisin!
Yoksa sen de bir takımyıldızına dönüşürsün!
Tabii ki bana vurmazsa!
Ice Make...
Hassiktir! Bununla nasıl başa çıkacağız?!
Demir Ejderha Topuzu!
Bu da ne...? Sert mi yumuşak mı anlayamıyorum!
Her neyse! Hadi şu herifi bir güzel dövelim!
Emredersin, efendim!
Doğru diyor.
Burada öylece durmak hiçbir şeyi çözmeyecek.
Zodyak ruhlarını ve tüm arkadaşlarımızı eski hallerine çevirmeliyiz.
Elimizden gelen her şeyi yapmalıyız...
...onu durdurmak için!
Bu kadar... Artık sana tahammülüm kalmadı!
Ne?!
Herkes o siyah şeylere dikkat etsin!
Dikkatli olmazsanız içinize çekilirsiniz!
Fazla yaklaşmayın!
Bunu biz hallederiz!
Hayır...
Ben de bir şeyler yapabileceğime eminim!
Tamam o zaman!
Ama sakın çılgınca şeyler yapma!
Aynısı sana da!
Adil!
Demir Ejderha Kılıcı!
Seni saşimi yapacağım!
Vay be...
Kahretsin! Bu herif şaka yapmıyor!
Takıl!
Happy! Yukarı!
Bu herifin üstüne mi?
Evet!
Ne yapmayı planlıyorsun Natsu?!
Belli değil mi?!
Birini dövecekseniz, yüzünden vurursunuz!
Emret, efendim!
Aklını başına al, Bıyık Adam!
Çok gürültülü!
Bu da ne?!
Natsu!
N-Natsu! Bu... değil mi?!
Evet...
Loke ile savaşırken içinize dolan şey bu!
Bir şeyi yuttuktan hemen sonra püskürtmeyi bırak!
Bu... Celestial Spirit Beast'in kükreyişi...
--Gray!
--Dayan!
Bu benim için hiçbir şey!
Demir Ejder Kükreyişi!
Vay be... Bu ne güç böyle...
Bu kadar güçlü mü...
Kahretsin... Çok fazla sihir gücü harcadım...
Ahh...
Herkes...
Natsu!
Onun kokusunu aldım.
Ha?
Ahh...
İyi, hareket edebiliyoruz...
Hareket edebiliyorsak... hala ayakta durabiliriz.
Ayakta durabiliyorsak...
...savaşabiliriz!
Asla pes etmeyeceğiz!
Loke'nin kokusunu aldım.
Ha?
Bu herifin kükreyişinde.
Hiç şüphe yok.
Loke ve diğerleri onun içinde hala hayatta.
Yani...
Hadi gidelim, Happy!
Emret, efendim!
--Natsu!
--İçine uçtu!
Ne yapmaya çalışıyor?!
--Bu manyak...!
--Ciddi olamaz!
Bu tam bir çılgınlık!
Şapka çıkarmak lazım.
Maksimum Hız!
İçeriden mi saldıracak yoksa?!
Dışarıdaki işleri biz hallederiz!
İstediğin gibi öfkelen, Salamander!
Sana güveniyoruz, Natsu!
Biz de elimizden geleni yapalım!
Evet!
Anlamıyor musun? Seninle tanıştığımız an
Kalbimde hissettim
sana aşık olduğumu
Eğer bunu sana söyleseydim
Eminim ki
kesinlikle bana gülerdin
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun, sevgini hissettiğimde.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni kucaklayıp öptüğünde bebeğim.
Yanımda olduğunda
farkına bile varmadan gülümsüyorum
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun.
Mutlu olmam gerekirken...
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni sevmeye devam ettiğinde bebeğim.
...Ayrı olduğumuz günlerde
kalbim farkına bile varmadan titriyor
Sevgilim, sevgilim, sevgilim benim.
Oh! Sonunda Celestial Spirit King'in içine girmeyi başardık!
Ama burası neresi? Uzay gibi!
Loke ve diğerleri gerçekten burada mı tutuluyor?
Evet. Göremiyoruz ama kokularını alıyorum!
Kesinlikle buradalar!
Onları mutlaka kurtarmalıyız!
Dışarıda savaşan herkes için! Hepsi bize inanıyor!
Tabii ki!
Ve sonra bu saçma savaşı bitireceğiz!
Sonraki Bölüm: İnanç.
Hadi, Happy! Son bir kez çılgınlık yapalım!
Emredersin, Efendim!